虽然没有什么意义 却无比开心
意味なんてないけど楽しくて
朝飞机留下的机云挥挥手吧
ひこうき雲に手を振るよ
在铺好格子花纹的地毯之后
チェックのラグを敷いてから
与你一起歌唱的屋顶就是乌托邦
君と歌う 屋上はユートピア
（Fu-u）啊啊（啊啊） 穿过栅栏的微风
（Fu-u）ああ（ああ） フェンスをすり抜ける風
（Fu-u）当下似乎能够抓住它 飞向那片天空
（Fu-u）いま（なら） つかまえてあの空も飛べそう
对司空见惯的风景施加魔法
いつもの風景に魔法をかける
你的笑容 给予了我幸福
君の笑顔 しあわせをくれるよ
如果说出了“最喜欢”的话
大好きって声にだせば
全部都会变成最美丽的地方
全部いちばん素敵な場所になる
从今以后也要一直待在我的身旁哟
これからもずっと僕の傍にいてよ
约定好了！
約束さ！
因为无论拍摄多少次都会抖动
何回撮ってもブレるから
那试着屏住呼吸可以吗？预备哟
息を止めてみよう いいかな？ せーのだよ
（Fu-u）或许（或许） 在我轻飘飘地说着的时候
（Fu-u）とか（とか） ふわふわ話してるうち
（Fu-u）就像是度假一般沐浴在阳光之下
（Fu-u）ねえ（もう） バカンス気分 陽射し浴びて
珍重的宝物正在不断增加
大事な宝物が増えてく
只要有你在 未来也会闪闪发光
君がいれば 未来まで光るよ
甚至连时间都抛之脑后
時間（とき）も忘れるくらい // 记得注音
这里就是最美丽的地方
ここはいちばん素敵な場所なんだ
让我们的手指永远驻留在一起
いつまでもずっとその指とまらせて
看啊 世界正在不断变化
世界はほら変わり続ける
太阳时常也会躲起来
ときどき太陽も身をかくすね
但如果明天我们也在一起的话
でもあすも 一緒にいれば
哪里都可以是乐园哟
どこだって楽園だよ
对司空见惯的风景施加魔法
いつもの風景に魔法をかけて
只要你笑 我就会无比幸福
君が笑う それだけでしあわせ
相互传达爱慕之情吧
大好きって伝えあおう
让当下成为最美丽之处吧
いまをいちばん素敵な場所にしよう
从今以后也要一直待在我的身旁哟
これからもずっと僕の傍にいてよ
约定好了！
約束さ！